Здравствуйте!
Выполнил тестовое задание. 
Написал довольно сложную архитектуру, оверинженеринг, для такого задание, но цель была показать, что могу писать сложную архитектуру, расширяемую в дальнейшем. Архитектура готова для интеграции Addressable и для более глубокого управления через конфиги, чтобы обновлять игру в дальнейшем через них и не перекачивать билд. 
В проекте используются плагины DOTween, VContainer, LeanPool. 
В проекте 3 сцены: BootstrapScene, MainMenuScene, GameScene. 
BootstrapScene – отвечает за инициализацию сервисов, игровой стай машины, загрузку конфигов и ассетов. 
MainMenuScene – главное меню. Добавлена анимация шаров, объединяющихся в линии (вертикальная, горизонтальная, диагональные). Такая анимация не только делает сцену более интересной, но и служит небольшим туториалом, показывая, как надо объединять шары в линию и указывает на цель этого. 
GameScene – главная сцена игровой сессии. Адаптирован под разные разрешения экрана не только UI, но и игровые элементы на сцене (башни, куда надо сбрасывать шары). 

Визуальный стиль на примитивах, так как посчитал основную цель задание показать код. Добавлены только несколько спрайтов и VFX. 
Рабочий прототип был готов через 3 часа. 18 часов ушло на создание приемлемой архитектуры, рефакторинг классов, что позволяет продолжить работу и расширять проект в дальнейшем. 

Ссылка на резюме: https://krasnodar.hh.ru/resume/e03c493cff0c4b9feb0039ed1f593141345059

Проект выполнялся на Unity 6000.0.32f, не проверял совместимость с более ранними версиями Unity.
Ссылка с проектом на Git: https://github.com/Shanred28/TestTask_Zebomba/

Ссылка на unitypackage: https://disk.yandex.ru/d/klN5w8rjt6rKpA

Ссылка на apk билд: https://disk.yandex.ru/d/Qns6eqqT8JNNvQ
Также билд есть на Git.
